процесс начинается с запуска сессии интерактивного rebase’а на коммите-предшественнике тех, что мы хотим изменить.
$ git rebase -i 2b504bee
Снова откроется окно редактора с историей коммитов, которые мы хотим объединить.
Действию, которое мы собираемся произвести над коммитами, соответствует кодовое слово squash. В данном случае следует помнить лишь об одной тонкости: строка, помеченная «squash», будет объединена со строкой, которая находится выше нее. Именно поэтому на скриншоте выше я пометил словом squash строку №2 (она будет объединена со строкой №1).

Сохраните изменения и закройте окно редактора. Как и в первом случае, появится новое окно с просьбой ввести сообщение для нового, объединенного коммита.
Сохраните сообщение и закройте окно. Будет создан новый коммит, содержащий изменения обоих старых коммитов. Вуаля!